tsutaeatta kokoro no ondo wo
Caminhamos calmamente, carregando com importância
sotto daijisou ni kakae aruiteita
esse calor que nossos corações dividem.
kotae no nai negai no naka de
Um desejo sem uma resposta
kotoba ha mirai kaete
muda o futuro com palavras
osanaikoro zutto yume ni miteita watashi ni ha mada
As coisas com as quais sonhei quando era jovem ainda estão muito distantes,
tooi kedo kimi ga ireba
mas quando você está aqui
sukoshi ha tsuyoku nareru ki ga shite
me sinto como se fosse um pouco mais forte
asu no iro wo kasanenutta
e vejo que as cores do amanhã podem sempre mudar.
yonda kibou tadotte
A esperança invocada
tometa sekai wo koeta
nos perseguiu e superou o mundo
akiramenai omoi itsushika kokoro tsunageta
e o sentimento de nunca desistir conectou nossos corações antes de percebemos.
naitetatte waratte ashita mukae ni yukou
Ao invés de chorar, vamos rir e seguir em direção ao amanhã,
kimeta chikai tsurakute taoretemo
e mesmo que o juramento que fizemos nos machuque e se parta,
kimi no kokoro wo mamoru tame
para proteger o seu coração,
kimi no soba ni iyou
eu ficarei ao seu lado.